Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
A thousand seats with less than two weeks to go...
មួយពាន់កៅអី តិចជាងពីរសប្តាហ៍ទៀត...
Do you think it’ll sell out?
គិតថានឹងលក់ដាច់មែនទេ?
Honestly, we should’ve sold way more tickets by now.
និយាយតាមត្រង់ទៅ យើងគួរតែលក់សំបុត្របានច្រើនជាងមុនហើយ។
Do it, so we can sell more tickets.
ធ្វើវា ដូច្នេះយើងអាចលក់សំបុត្របានកាន់តែច្រើន។
Oh!
អូ!
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What are you even doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why can’t you control your emotions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Maybe it’s not just about the ticket sales anymore?
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការលក់សំបុត្រទៀតទេ?
Curious, aren’t you?
ឆ្ងល់ណាស់មែនទេ?
And here they are! The lineup of fighters for this upcoming Hero Fight!
ហើយនៅទីនេះពួកគេ! ខ្សែរប្រយុទ្ធសម្រាប់ Hero Fight នាពេលខាងមុខ!
We’re finally getting to host the event!
ទីបំផុត​យើង​នឹង​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ហើយ!
Yay!
យាយ!
I will always be your real match.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការប្រកួតពិតរបស់អ្នក។
Can you watch camera B for me?
តើអ្នកអាចមើលកាមេរ៉ា B សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
We’ll be letting the audience into the arena in five minutes.
យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទស្សនិកជន​ឡើង​សង្វៀន​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី​ទៀត។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Also, can you play track one?
ផងដែរតើអ្នកអាចលេងបទមួយបានទេ?
We’ll bring the logo up right after.
យើង​នឹង​លើក​ស្លាក​សញ្ញា​មក​ភ្លាម។
Test! One, two.
សាកល្បង! មួយ, ពីរ។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
One, two.
មួយ, ពីរ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
I’m gonna go use the restroom real quick.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក​ឲ្យ​បាន​លឿន។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Oh, Thun?
ថន?
I never thought this day would come.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ។
Me and boxing always seemed so far apart.
ខ្ញុំ​និង​ប្រដាល់​ហាក់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​រហូត​។
But look at me now.
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Yeah.
បាទ។
And now you even have a boxer for a boyfriend.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងមានអ្នកប្រដាល់សម្រាប់មិត្តប្រុសទៀតផង។
You’ve done such a great job, Keen.
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ Keen ។
Getting this many people to show up.
ធ្វើឱ្យមនុស្សច្រើននាក់នេះបង្ហាញខ្លួន
They’re all here to see you fight, Thun.
គេមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកប្រយុទ្ធ។
Are you nervous at all?
តើអ្នកភ័យទេ?
Nah, I’m good.
ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
Well...
អញ្ចឹង...
Um...
មួយ...
You should head to the prep room, Thun.
គួរតែទៅបន្ទប់រៀបចំ, Thun
You’ve gotta get ready to fight.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Yeah.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m sorry for interrupting.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន។
I didn’t realize someone was in here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Most of the rooms here are soundproof.
ភាគច្រើននៃបន្ទប់នៅទីនេះគឺការពារសំឡេង។
I’ll excuse myself now.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Evidence
ភស្តុតាង
Greetings!
ជំរាបសួរ!
Woo!
វ៉ូ!
Good evening ladies and gentlemen
រាត្រីសួស្តីលោក លោកស្រី
We are live from Thiger Boxing World Stadium
យើងកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពី Thiger Boxing World Stadium
and watching live on WeTV application.
និងទស្សនាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅលើកម្មវិធី WeTV ។
Today we are presenting to you for new era of Muaythai
ថ្ងៃនេះយើងខ្ញុំសូមបង្ហាញជូនលោកអ្នកនូវយុគសម័យថ្មីនៃ Muaythai
and you are here with me!
ហើយអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ!
Ladies and gentlemen are you ready?
អស់លោក លោកស្រី ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
If you are ready, please giving up for
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ សូមបោះបង់
The Hero Fight!
វីរបុរសប្រយុទ្ធ!
Woo!
វ៉ូ!
Good!
ល្អ!
Block!
ទប់ស្កាត់!
Come on, jabs.
មក ចាប។
Ait!
ជាកម្មសិទ្ធិ!
Ait, get up. Are you ok?
ក្រោកឡើង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Quick, Bung.
រហ័ស, Bung ។
Bung! Go hard!
កប់! ខំប្រឹងទៅ!
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Calm down, Ait.
ស្ងប់​ស្ងាត់​, Ait ។
Quickly, get the chair up.
ឆាប់ឡើងកៅអី។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Ait, are you ok?
អាហ្នឹង​ឯង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
Bung, get up.
ក្រោកឡើង។
Just a bit more.
បន្តិចទៀត។
Ait? Can you hear me?
មែនទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
I'm cheering you on.
ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Round Two, mentors out.
ជុំទីពីរ អ្នកណែនាំចេញ។
Hey, fight on! Come on, fight!
ហេ ប្រយុទ្ធ! មកប្រយុទ្ធ!
Hang in there, Ait. Stay strong.
ព្យួរនៅទីនោះ Ait ។ រឹងមាំ។
Ait…
ជាកម្មសិទ្ធិ…
I love you, Ait.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Ait ។
Let’s go, Bung!
តោះទៅ ប៊ុង!
Bung, you got this!
Bung អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ​!
Come on!
មក!
Hurry, mentors out.
ប្រញាប់ឡើងអ្នកណែនាំ។
Fighters in!
អ្នកប្រយុទ្ធចូល!
Go, Ait!
ទៅ!
Fight, fight!
ប្រយុទ្ធ!
Let’s go!
តោះ!
Punch him!
វាយគាត់!
Yeah, like that!
មែនហើយ បែបហ្នឹង!
Push in!
រុញចូល!
Yeah!!
មែនហើយ!!
Great job, Bung!
ពូកែណាស់បង!
Well done, Ait!
ធ្វើបានល្អ Ait!
Your fighters are all amazing.
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Camera B, get a shot of the red corner, please.
កាមេរ៉ា B សូមថតជ្រុងក្រហម។
Okay.
មិនអីទេ។
Tighten up on camera B.
រឹតបន្តឹងលើកាមេរ៉ា ខ.
Okay, switch that feed, please.
យល់ព្រម សូមប្តូរមតិព័ត៌មាននោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Uh, can I borrow the schedule for a second?
អូ តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាលវិភាគមួយវិនាទីបានទេ?
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
Come on.
មក។
Yep, right here.
បាទ នៅទីនេះ។
Woo, let’s go!
វ៉ូ តោះ!
This camera, please?
សូមកាមេរ៉ានេះ?
This too.
នេះផងដែរ។
One more shot, please.
សូមបាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
Nice, push in a bit.
ល្អណាស់ រុញបន្តិច។
Good, good.
ល្អណាស់។
Smile for the camera!
ញញឹមដាក់កាមេរ៉ា!
Don’t just smile for Keen, okay?
កុំញញឹមដាក់ ខេន អី?
Quick!
រហ័ស!
This way!
វិធីនេះ!
Yes.
បាទ។
Blue corner, blue corner! Red corner!
ជ្រុងខៀវ ជ្រុងខៀវ! ជ្រុងក្រហម!
Ait! Red!
អាហ្នឹង! ក្រហម!
Blue!
ខៀវ!
Yeah!
បាទ!
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
So proud of you!
មោទនភាពណាស់!
Congratulations, Ait! You did great.
អបអរសាទរ! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Coach.
អរគុណលោកគ្រូ។
Ait, someone’s calling you.
មែនហើយ នរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក។
They said it’s urgent.
ពួកគេបាននិយាយថាវាបន្ទាន់។
You better pick up now!
យកឥឡូវប្រសើរជាង!
What?!
អ្វី?!
Ait?!
ជាកម្មសិទ្ធិ?!
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Hey!
ហេ!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Skipped work?
រំលងការងារ?
I got suspended from the station,
ខ្ញុំបានផ្អាកពីស្ថានីយ៍,
so I’ve got a little time off.
ដូច្នេះខ្ញុំមានពេលសម្រាកបន្តិច។
What trouble did you get into this time?
តើពេលនេះអ្នកជួបបញ្ហាអ្វី?
The case about that loan shark Muay
ករណី​អំពី​កម្ចី​ឆ្លាម Muay
who got mauled to death by a big dog.
ដែលត្រូវបានឆ្កែធំខាំ។
Mauled by a dog?
ឆ្កែខាំ?
Yeah.
បាទ។
Doesn’t it seem kinda weird?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចម្លែក​ទេ?
Get ready you’re up in five minutes.
ត្រៀម​ខ្លួន​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ប្រាំ​នាទី​ទៀត។
You can take him, no need to be scared or rattled.
អ្នក​អាច​យក​គាត់​បាន​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​ភ័យ​ខ្លាច​ឬ​ញាប់​ញ័រ​។
Stay calm when you fight, okay?
រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​, អូខេ?
Yes, Coach.
បាទ គ្រូបង្វឹក។
In the first round, just feel him out. Don’t rush it.
នៅក្នុងជុំទីមួយគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគាត់ចេញ។ កុំប្រញាប់វា។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Let’s go.
តោះទៅ។
And now, ladies and gentlemen, introducing first
ហើយឥឡូវនេះ សុភាពនារី សូមណែនាំជាមុន
Fighting in the red corner
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅជ្រុងក្រហម
He is a rescue hero and a fierce fighter.
គាត់គឺជាវីរបុរសសង្គ្រោះ និងជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ។
Let’s give it up for…
ចូរ​លះបង់​វា​សម្រាប់…
Lord of the Martial World
ព្រះអម្ចាស់នៃពិភពគុន
Woooo!
ហូហូ!
And he is opponent fighting in the blue corner.
ហើយគាត់គឺជាគូប្រជែងដែលប្រយុទ្ធនៅជ្រុងពណ៌ខៀវ។
He is a handsome hero and a fan favorite known as..
តារា​ប្រុស​រូប​សង្ហា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​អ្នកគាំទ្រ​ស្គាល់​ថា​ជា...
The Heartless Left Hook!
ទំពក់ឆ្វេងគ្មានបេះដូង!
Representing Petchsak Academy—
តំណាងឱ្យ Petchsak Academy-
Please welcome… THUN, TIGER TAMING CANON!
សូមស្វាគមន៌... ថន ខ្លា ខាំង កាណុង!
Woooo!
ហូហូ!
Welcome back, ladies and gentlemen, to Hero Fight!
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ អស់លោក លោកស្រី មកកាន់ Hero Fight!
We’re here for the final match of the night,
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយនៃយប់នេះ
a historic bout between Thun, the Tiger Taming Canon,
ការប្រកួតជាប្រវត្តិសាស្ត្ររវាង Thun, Tiger Taming Canon,
and Lord of the Martial World
និងព្រះអម្ចាស់នៃពិភពគុន
Here we are for the round number one of action.
នៅទីនេះយើងគឺសម្រាប់ជុំទី 1 នៃសកម្មភាព។
Thun, the Tiger Taming Canon!
ថន ខ្លា ខាំកាណុង!
Woooo!
ហូហូ!
Taking on the strongest,
ចាប់យកខ្លាំងបំផុត,
Lord of the Martial World
ព្រះអម្ចាស់នៃពិភពគុន
Round One!
ជុំទីមួយ!
Let’s go, Thun! Go!
តោះ​ ថន! ទៅ!
I remember Thun’s last match vividly.
ខ្ញុំចាំការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Thun យ៉ាងរស់រវើក។
His form was top-notch.
ទម្រង់លេងរបស់គាត់គឺល្អបំផុត។
Don’t forget your guard!
កុំភ្លេចអ្នកការពារ!
Charge in, Thun!
សាក​ហើយ​ថន!
Go, Thun!
ទៅ​ហើយ ធន់!
Come on, throw the right!
មក​បោះ​ស្តាំ!
Keep your guard up!
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក!
Use your legs too!
ប្រើជើងផង!
Use your legs!
ប្រើជើងរបស់អ្នក!
Why does Thun look off?
ហេតុអ្វី ថន មើលទៅ?
Why is he fighting like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Right?
មែនទេ?
Keep your guard up!
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក!
That’s it, son, good! Hit him! Hit him!
នោះហើយជាកូនល្អ! វាយគាត់! វាយគាត់!
Don’t drop your guard!
កុំទម្លាក់អ្នកយាម!
Yut’s punches are seriously heavy.
កណ្តាប់ដៃរបស់ Yut គឺធ្ងន់ណាស់។
Looks like the Cannon might not make it through this.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា Cannon ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​តាម​រយៈ​ការ​នេះ​ទេ។
With that kind of form, Thun can still hold his own.
ជាមួយ​ទម្រង់​បែប​នេះ ធន់ នៅ​តែ​អាច​កាន់​ខ្លួន​បាន។
Hey! Thun!
ហេ! ធន់!
Thun!!
ធន់!!
Thun, get up!
ធន់ ក្រោកឡើង!
Thun!
មេដៃ!
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Thun, get up!!
ថន ក្រោកឡើង!!
Get up, Thun! Hurry!
ក្រោកឡើង ធន់! ប្រញាប់ឡើង!
Thun!
មេដៃ!
Come on!
មក!
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Thun!!
ធន់!!
Thun!
មេដៃ!
Call the medic now, please.
សូមទូរស័ព្ទទៅពេទ្យឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Thun!
មេដៃ!
Thun, are you okay?!
ថន សុខសប្បាយទេ?!
Thun, get up!
ធន់! ធន់ ក្រោកឡើង!
Can you hear me?!
លឺខ្ញុំអត់?!
Thun! Get up! What’s wrong with him?
ធន់! ក្រោកឡើង! តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Thun!
មេដៃ!
One… two… three…
មួយ…ពីរ…បី…
Four… five… six…
បួន…ប្រាំ…ប្រាំមួយ…
Thun!!
ធន់!!
Seven…
ប្រាំពីរ…
Thun!
មេដៃ!
Eight!
ប្រាំបី!
Medic!!
ពេទ្យ!!
What the hell happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Damn it. How did he get knocked out like that?
ខូច។ ម៉េច​ក៏​គាត់​វាយ​ចេញ​បែប​ហ្នឹង?
Thun!
មេដៃ!
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Hurry, medics!
ប្រញាប់ឡើងគ្រូពេទ្យ!
Watch his head!
មើលក្បាលគាត់!
Thun. Focus, stay with us!
ធន់។ ផ្តោត, នៅជាមួយយើង!
Watch his head!
មើលក្បាលគាត់!
Get him out. You’re okay.
យកគាត់ចេញ។ អ្នកមិនអីទេ។
Thun!
មេដៃ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey, was he drugged or something?
ហេ៎ គាត់​ជក់​ថ្នាំ​ឬ​អ្វី?
Probably. Sounds like it.
ប្រហែល។ ស្តាប់ទៅដូចជាវា។
What the hell…
ស្អី…
Who organized this event?! He was drugged, right?!
អ្នកណារៀបចំពិធីនេះ?! គាត់​ជក់​ថ្នាំ​មែន​ទេ?!
Come out and take responsibility!
ចេញមកទទួលខុសត្រូវ!
Fucking hell.
Fucking នរក។
Just moments ago,
មុននេះបន្តិច
a well-known boxer known as Tiger Taming Cannon
អ្នក​ប្រដាល់​ល្បី​ឈ្មោះ​ថា Tiger Taming Cannon
or Thun Sukkasem,
ឬ ធន សុគន្ធា
collapsed in the ring only minutes into the match.
បានដួលនៅលើសង្វៀនត្រឹមតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះក្នុងការប្រកួត។
There’s speculation that he may have been drugged with a diuretic.
មាន​ការ​សន្និដ្ឋាន​ថា​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ថ្នាំ​បញ្ចុះ​ទឹកនោម។
We will keep updating you as the situation develops.
យើងនឹងបន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកនៅពេលស្ថានភាពរីកចម្រើន។
What kind of damn event is this? A boxer got drugged! Who’s taking responsibility for this?!
តើ​នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​អាក្រក់​បែប​ណា? អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់​ត្រូវ​ថ្នាំ​ញៀន​! អ្នកណាទទួលខុសត្រូវរឿងនេះ!
Who even organized this thing?!
អ្នកណារៀបចំរឿងនេះ?!
Shut it down.
បិទវាចុះ។
Shut it all down!
បិទវាទាំងអស់!
With things like this, it’s doomed to fail.
ជាមួយ​នឹង​រឿង​បែប​នេះ វា​នឹង​ត្រូវ​បរាជ័យ។
Phuwish.
ភូវីស។
Keen, how are things?
ខេន យ៉ាងម៉េចហើយ?
Thun’s safe now.
ថន មានសុវត្ថិភាពហើយ
But I really have to apologize for the negligence.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវសុំទោសចំពោះការធ្វេសប្រហែស។
Though I assure you, my team checked every single bottle of water.
ទោះបីខ្ញុំធានាក៏ដោយ ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់ដបទឹកទាំងអស់។
Alright, I'm having the police are looking into it now.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​វា​ឥឡូវ​នេះ។
I truly am sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey there.
ហេ។
Don’t beat yourself up over it, Keen.
កុំវាយខ្លួនឯងលើវា, Keen ។
I haven’t seen something like this in over ten years.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Good thing Thun’s in such good shape.
ល្អ ថន មាន​រាង​ស្អាត។
That’s why he’s not seriously hurt.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
Still it really was my fault.
វានៅតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If I hadn’t slipped up, Thun wouldn’t have..
បើខ្ញុំមិនរអិលទេ ថន ក៏គ្មានដែរ..
Don’t overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
You did your best.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
Then I’ll stay and look after Thun tonight.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​មើល​ថែ Thun យប់​នេះ។
Good, but don’t forget to rest yourself, alright?
ល្អណាស់ តែកុំភ្លេចសម្រាកខ្លួនឯងផង?
We can’t have you falling too.
យើងក៏មិនអាចឱ្យអ្នកដួលដែរ។
Yes, sir.
បាទ។
I’ll be heading off then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
Take care, Coach.
យកចិត្តទុកដាក់, គ្រូបង្វឹក។
Thun!
មេដៃ!
Ow!
អូ!
Sorry, did that hurt?
សូមទោស តើវាឈឺចាប់ទេ?
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you know how worried I've been?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
Aww, I’m sorry…
អូ៎ ខ្ញុំសុំទោស…
I’m all better now.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
You like teasing, huh?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងសើចទេ?
So…
ដូច្នេះ…
How’s work going?
តើ​ការងារ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Worry about yourself first.
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Do you even realize you were drugged with a diuretic, Thun?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងលេបថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម ថន?
They still haven’t found who did it.
គេ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ។
I’m sorr-
ខ្ញុំសោកស្ដាយ -
I knew you were going to say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
You didn’t do anything wrong, Keen.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ ខេន។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
Paper cut.
កាត់ក្រដាស។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
It doesn’t anymore.
វាមិនមានទៀតទេ។
(Petchsak Academy Gym)
(Petchsak Academy Gym)
Many believe the boxer being drugged this time
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ជឿ​ថា​អ្នក​ប្រដាល់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ថ្នាំ​លើក​នេះ។
was part of a scheme to discredit MP Phuwish, orchestrated by the top promoter,
គឺជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងដើម្បីធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសសមាជិកសភា Phuwish ដែលរៀបចំដោយអ្នកផ្សព្វផ្សាយកំពូល។
Pakorn, who's likely unhappy with recent Muay Thai reform policies.
Pakorn ដែលទំនងជាមិនសប្បាយចិត្តនឹងគោលនយោបាយកំណែទម្រង់ Muay Thai ថ្មីៗនេះ។
This act may have sealed the coffin
ទង្វើនេះប្រហែលជាបានបិទមឈូស
for the rising new promoter from Petchsak Academy.
សម្រាប់អ្នកផ្សព្វផ្សាយថ្មីដែលកំពុងកើនឡើងពី Petchsak Academy ។
“For what I’ve said on the ring”
"សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើសង្វៀន"
“If that’s made you uncomfortable”
"ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល"
“I’m really sorry.”
“ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។”
I love you, Ait.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Ait ។
“Where are you?”
"តើអ្នកនៅឯណា?"
What happened was something no one wanted.
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺជាអ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
Our Tiger Taming Cannon is now recovering,
Tiger Taming Cannon របស់យើងពេលនេះបានជាសះស្បើយហើយ
and there’s nothing to worry about.
ហើយគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
So… let us ask you this
ដូច្នេះ… អនុញ្ញាតឱ្យយើងសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ
how do you feel about the event being a bit of a flop?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​បន្តិច?
Well, no one’s happy about it.
អញ្ចឹង គ្មាននរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
And no one wanted it to go this way.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យវាទៅតាមផ្លូវនេះទេ។
But I believe people make mistakes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាមនុស្សធ្វើខុស។
That said, I want to commend promoter Keen.
ដែលបាននិយាយថាខ្ញុំចង់សរសើរអ្នកផ្សព្វផ្សាយ Keen ។
He really modernized this event
គាត់ពិតជាធ្វើទំនើបកម្មព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
and helped it reach a broader audience.
និងបានជួយវាទៅដល់ទស្សនិកជនកាន់តែទូលំទូលាយ។
Will we get to see Yut fight again?
តើ​យើង​នឹង​បាន​ឃើញ Yut ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ទេ?
As for the damages,
ចំណែក​ឯ​ការ​ខូច​ខាត​វិញ
we’re working hard to fix everything.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​គ្រប់​យ៉ាង។
Don’t believe them!
កុំជឿគេ!
We’ve refunded some of the audience...
យើង​បាន​សង​ប្រាក់​ជូន​ទស្សនិកជន​មួយ​ចំនួន...
These bastards are cheating us! Hey!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះកំពុងបោកប្រាស់យើង! ហេ!
Let me go, damn it!
អោយខ្ញុំទៅចុះ!
These fuckers are screwing over the people!
ជនខិលខូចទាំងនេះកំពុងវាយលុកមនុស្ស!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I said LET GO! Why are they doing this?!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា LET GO! ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ?!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey, let go!
ហេ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Do you believe him?
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
You really trust him, huh?!
អ្នកពិតជាទុកចិត្តគាត់មែន?!
He is corrupted!
គាត់ពុករលួយ!
LET GO!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
LET ME GO!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
He’s a victim.
គាត់ជាជនរងគ្រោះ។
I must apologize to you.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
I’m truly sorry for the mismanagement of this event.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការគ្រប់គ្រងខុសនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
And I promise you that
ហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
next time, it won’t be like this.
លើកក្រោយ វានឹងមិនដូចនេះទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please let him go.
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
You can actually eat by yourself, no?
ពិត​ជា​អាច​ញ៉ាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I want you to feed me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
You want me to feed you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
Keen!
ខេន!
You want me to feed you~
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក ~
Keen…
ខេន…
Is there anything you want to say?
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
They totally scammed everyone! We’ve refunded some of the audience...
ពួកគេបានបោកប្រាស់គ្រប់គ្នា! យើង​បាន​សង​ប្រាក់​ជូន​ទស្សនិកជន​មួយ​ចំនួន...
Hey!
ហេ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
These fuckers are screwing over the people!
ជនខិលខូចទាំងនេះកំពុងវាយលុកមនុស្ស!
I said let go! Why are they doing this?!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល! ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ?!
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
He’s a victim.
គាត់ជាជនរងគ្រោះ។
I truly apologize.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
And I promise you,
ហើយខ្ញុំសន្យាអ្នក,
it won’t happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Excuse me,
សុំទោស!
I need to check the patient’s blood pressure.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកជំងឺ។
Alright.
មិនអីទេ។
Thun, I’ll let you eat by yourself now.
ថន ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I’m gonna take a shower and buy you some snacks.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក ហើយទិញអាហារសម្រន់អោយអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, be back soon.
មិនអីទេ ឆាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Follow me, it’s a bit messy down the way.
តាមខ្ញុំទៅ វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
Right here, this is where it happened.
នៅទីនេះ នេះជាកន្លែងដែលវាបានកើតឡើង។
I really needed to pee,
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនោម,
so I stopped by to relieve myself.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​សម្រាក​។
And ended up stumbling across a corpse.
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ជំពប់​ដួល​លើ​សាកសព។
Still gives me chills just talking about it.
នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី​វា​។
It's still vivid in my mind.
វានៅតែរស់រវើកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
June 21, 2025, 10:05 AM.
ថ្ងៃទី 21 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2025 ម៉ោង 10:05 ព្រឹក។
This is the crime scene where Muay's body was found.
នេះគឺជាកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសាកសពរបស់ Muay ត្រូវបានរកឃើញ។
She was mauled to death by a large dog,
នាង​ត្រូវ​ឆ្កែ​ធំ​ខាំ​ស្លាប់
was found near Saeree Rak Market.
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅជិតផ្សារសេរីរកា។
The crime scene is clean,
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគឺស្អាត,
no indication of dog footprints or any signs of a dog had been here,
គ្មាន​ការ​បង្ហាញ​ពី​ស្នាម​ជើង​ឆ្កែ ឬ​សញ្ញា​ណាមួយ​របស់​ឆ្កែ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
like feces or fur.
ដូចជាលាមកឬរោម។
All is found were bloodstains and tire tracks near the body.
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​មាន​ប្រឡាក់​ឈាម​និង​សំបក​កង់​រថយន្ត​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន។
To be honest
ស្មោះត្រង់
it’s hard to believe a dog around here could kill someone.
វាពិបាកនឹងជឿថាឆ្កែនៅទីនេះអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
Oh? Back already, Keen?
អូ? មកវិញហើយ ខេន?
Uncle, may I borrow a broom?
ពូ តើខ្ញុំអាចខ្ចីអំបោសបានទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, Keen?
អូខេន?
Oh?
អូ?
Well, we meet again.
អញ្ចឹងយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry for what?
សុំទោសព្រោះអ្វី?
For causing you trouble.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
Oh, no worries at all, Keen.
អូ កុំបារម្ភអី Keen
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
So, how’s Thun doing?
អញ្ចឹងតើ ថន យ៉ាងម៉េចដែរ?
He’s getting better.
គាត់កំពុងតែប្រសើរឡើង។
The doctor said he can be discharged once the IV fluids are done.
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​វត្ថុ​រាវ IV រួចរាល់។
That’s good to hear.
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
I'll go myself.
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
It’s fine.
មិនអីទេ។
(Victory always comes with wounds.)
(ជ័យជំនះតែងតែមានរបួស។ )
(Everything...)
(គ្រប់យ៉ាង...)
Please.
សូម។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Hello?
សួស្តី?
I think Muay’s death and your father’s
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់របស់ Muay និងឪពុករបស់អ្នក។
might’ve been a murde-
ប្រហែលជាឃាតកម្ម
Hello?
សួស្តី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I’ve got bad signal.
ខ្ញុំមានសញ្ញាអាក្រក់។
Hello?
សួស្តី?
Hey?
ហេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Keen...
ខេន...
Hello?
សួស្តី?
Sorry...
សុំទោស...
Hello??
សួស្តី??
I can’t hear..
អត់លឺទេ..
Hello?
សួស្តី?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Yeah, I just got out of the elevator.
បាទ ខ្ញុំទើបតែចេញពីជណ្តើរយន្ត។
Hello? Can you hear me?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
I hear you now.
ខ្ញុំឮអ្នកឥឡូវនេះ។
So, I came to check out the scene where Muay’s body was found.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​សព Muay។
And honestly, this case is starting
ហើយដោយស្មោះត្រង់ករណីនេះកំពុងចាប់ផ្តើម
to feel a lot like your father’s.
មានអារម្មណ៍ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I think Muay and your father
ខ្ញុំគិតថា Muay និងឪពុករបស់អ្នក។
were killed by the same person.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សដូចគ្នា។
(And based on the evidence I have right now...)
(ហើយផ្អែកលើភស្តុតាងដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ ... )
About the score tampering...
អំពី​ការ​វាយ​តម្លៃ​ពិន្ទុ...
It was you this time too, wasn’t it?
លើក​នេះ​ក៏​ឯង​ដែរ មែន​អត់?
You think I drugged you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាក់អ្នកទេ?
(I think that...) You don’t know anything.
(ខ្ញុំគិតថា...) អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
But you’re still my son!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Pakorn is the murderer.
Pakorn គឺជាឃាតករ។
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Why is this room trashed like this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទប់​នេះ​មាន​សំរាម​យ៉ាង​នេះ?
Ait’s gone.
បាត់ទៅហើយ។
Did Ait do this?
តើ Ait បានធ្វើបែបនេះទេ?
If you don’t want to die, stay put!!
បើមិនចង់ស្លាប់ ទុកចោល!!
You don’t have to answer right away.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយភ្លាមៗទេ។
Talk it over first.
និយាយ​មុន​សិន។
I know who drugged Thun.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដាក់​ថ្នាំ​ធន់​។
Have you seen this pin before?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ម្ជុល​នេះ​ពីមុន​ទេ?
Looks like it belongs to some secret organization.
មើល​ទៅ​វា​ជា​របស់​អង្គការ​សម្ងាត់​មួយ​ចំនួន។